Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 9=
(Saya Akan Menjadi Wanita Baginda)
Seseorang!
Ketua Wu mengganggu saya!
Semua orang mengelak saya.
Namun anda berani mendekati saya.
Kerana saya tahu
awak lelaki yang baik, tuanku.
Sejak pertama kali awak menolong saya,
Saya tahu awak lelaki yang baik.
Semua yang anda tunjukkan
hanya untuk membuat orang lain takut kepada anda
dan jaga jarak.
Kerana anda takut orang lain semakin dekat.
Anda takut mereka yang anda sayangi akan
meninggalkan anda akhirnya.
(Mari kita melarikan diri bersama-sama!)
(Saya akan melindungi anda.)
(Lari. Hidup dengan baik.)
tuanku,
adakah saya betul?
mengarut.
Terima kasih, tuanku.
Ingat perjanjian kita.
Ru Yi, awak masih marah?
Semua
yang saya katakan kepada orang-orang itu adalah pembohongan.
Jangan picik.
Petty?
Saya dengar apa yang awak baru beritahu mereka.
Anda bersetuju untuk meracuni Ling Yun, bukan?
Bukankah anda berkata
anda tidak akan membuli Ling Yun lagi?
Saya akan pergi beritahu dia sekarang.
Ru Yi, tunggu.
Saya tidak pernah berani membahayakan Ling Yun.
Kata-kata saya kepada orang Istana Chengxi
semuanya adalah lakonan.
Saya berpura-pura bersetuju,
jadi puak Permaisuri Wan
akan lebih mudah bagi saya.
Saya tidak pernah menyakiti Ling Yun.
Percayalah.
Saya bersumpah hingga ke syurga.
Saya tidak akan membahayakan Ling Yun.
Jika saya melanggar sumpah ini,
semoga petir menyambar saya mati.
Boleh saya reput di harem empayar
sebagai hamba Biro Hamba selama-lamanya.
Sumpah awak tak masuk akal.
Jika kilat membunuhmu,
bagaimana anda akan berkhidmat sebagai hamba selama-lamanya?
Jadi awak percaya saya?
Periuk kebuk hari ini
belum gosok lagi.
Bolehkah anda membantu saya menggosoknya?
Cui Wei,
Saya telah melakukan kerja-kerja yang cukup untuk anda kebelakangan ini.
Ayuh.
Ru Yi, tolong.
Saya cedera sekarang.
Bantu saya sekali ini.
Apabila punggung saya sembuh,
Saya akan gosok awak. Okay?
Cuma tolong saya.
Jika saya tidak selesai hari ini,
matron akan memarahi saya.
Tolong bantu saya.
Tepati janji awak, okay?
II bersumpah.
Buat kerja sendiri mulai sekarang.
Ini kali terakhir saya membantu.
- Bagaimana ini berlaku?
- Ya.
- Tepat sekali.
Bagaimana ini berlaku?
- Bilakah ini berlaku?
- Dia sihat semalam.
Bagaimana ini boleh berlaku?
- Ini mengerikan.
- Ya.
Dia baik-baik saja apabila saya melihatnya.
Bagaimana dia boleh jadi begini?
Saya tidak mempunyai idea.
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Tidak.
Ru Yi.
Ru Yi?
Ru Yi!
Ru Yi.
Sungguh tragis.
- Orang-orang Istana Chengxi datang malam tadi.
- Adakah dia dibingkai?
Sungguh tragis.
Siapa yang buat ini?
Ru Yi telah tiada sebelum waktu tidur.
Kami mendapati dia mati pagi ini.
Permaisuri Wan sudah sampai.
Selepas memasuki Biro Pengabdian,
anda pun terlupa adab asas?
Tangkap dia.
Bagaimana Ru Yi menyinggung perasaan awak?
Kenapa awak bunuh dia?
Beraninya awak mempersoalkan saya?
Shun Xi,
potong lidah dia.
Ya, Yang Mulia.
Mendera pembantu rumah
dan mengabaikan kehidupan,
anda bertindak liar
di wilayah Empat Belas Biro.
Adakah anda tidak takut Ketua Wu
akan menghukum anda?
Masih bercakap sukar sebelum anda mati?
buatlah.
Saya akan bertanggungjawab.
Permaisuri Jing telah tiba.
Permaisuri Wan, awak buat apa?
Pembantu rumah yang tidak tahu malu ini cuba
mencederakan Gundik Zhao
dan membingkai saya beberapa hari yang lalu.
Dia layak diberi pengajaran.
buatlah.
Mengapa anda tidak melakukannya?
Siapa berani?
Saya hadir
di Jamuan Musim Bunga hari itu.
Jika saya ingat dengan betul,
Baginda memaafkan nyawa pembantu rumah ini
dan menghantarnya ke sini.
Hari ini, anda membuat
persembahan yang begitu hebat di sini,
baying untuk darah.
Baginda mahu dia hidup,
namun kamu menuntut kematiannya.
Boleh jadi
bahawa kamu ingin menentang
titah Baginda?
(Permaisuri Jing,)
awak selamatkan nyawa saya.
Sekiranya hari itu tiba
bila awak perlukan bantuan saya,
Saya tidak akan melepaskan sebarang usaha
untuk membalas rahmat-Mu.
Saya kebetulan lewat hari ini,
menyaksikan kejadian ini,
dan bercakap benar.
Setiap kehidupan,
di dalam atau di luar harem empayar,
kepunyaan Baginda.
Jika terhutang budi,
terima kasih baginda kerana menyelamatkan nyawa tuanku.
Hanya Baginda yang menentukan nasib kita.
Saya tidak akan pernah melupakan pembangunan anda.
(Hanya Baginda yang berhak)
(untuk memutuskan hidup dan mati untuk semua.)
(Saya mesti mencari jalan
untuk mendapatkan perkenan Baginda.)
Mereka mendakwa Ru Yi mengambil nyawanya sendiri,
melanggar peraturan istana.
Jadi dia hanya boleh dibuang
ke dalam kubur besar.
Kehidupan tidak dapat diramalkan.
Sama seperti
musim bunga yang kejam ini pada bulan Mac.
Ru Yi sangat baik hati,
namun syurga menundukkan dia
kepada kekejaman sedemikian.
Di manakah keadilan ilahi?
Saya akan mencari peluang untuk memohon belas kasihan untuk anda.
Tinggalkan istana selagi boleh.
Tidak.
Saya akan tinggal.
Awak tak tanya saya ke
siapa saya sebenarnya?
Hari ini, izinkan saya memberitahu anda.
Saya waran kematian Permaisuri Wan.
Dia membunuh ibu bapa saya.
Saya terselamat daripada kengerian yang tidak terkira banyaknya
hanya untuk membalas dendam terhadapnya.
sekarang,
dia telah mengambil satu-satunya kawan saya Ru Yi
daripada saya juga.
Mulai hari ini,
Saya akan menggunakan apa jua cara,
walaupun kehilangan jiwa saya,
untuk berjumpa dengan Permaisuri Wan
terkoyak anggota badan.
Tetapi dia seorang permaisuri diraja.
Bagaimana anda boleh mencabarnya?
Saya akan menjadi wanita baginda.
(Saya akan membuat semua orang
menghormati saya, takut saya,)
(dan tunduk di hadapan kuasa saya.)